É um ciclo vicioso que as pessoas que tem o pensamento negativo,
quanto mais as coisas dão errado, mais elas pensam negativo e mais as coisas dão errado.
Por um outro lado, quanto mais você pensa positivo,
quem já mudou esse mindset entende isso que eu estou falando,
quanto mais você pensa positivo, mais as coisas dão certo, mais você pensa positivo,
e isso vira um ciclo virtuoso que está sob seu controle.
Depois de você se capacitar e você começar a mudar, assumindo a responsabilidade,
às vezes você entende que você não pode controlar todos os eventos da vida,
mas sabe o que você pode controlar?
Você pode controlar a forma como você reage aquilo que te acontece.
Coisas ruins acontecem, as pessoas boas também.
Nós estamos passando por um momento atípico, em toda a história da humanidade,
só que nesse momento da história da humanidade existem dois tipos de ser humano.
Existe um que está olhando, meu Deus, tudo isso está ruim, crise financeira,
vai piorar, vai ser ruim, não vai chegar, isso não vai chegar aquilo, a gente não vai conseguir.
Existe uma probabilidade de que as coisas aconteçam assim para essa pessoa.
Só que nesse mesmo momento, existe um monte de gente pagando ok,
é isso que tem para hoje o mundo, está passando por isso, bate no peito, assume,
e falei "eu vou fazer, dar certo, até dar certo, perdi o emprego, arrumo o outro".
O negócio não está indo bem, eu vou encontrar uma nova alternativa,
vou aprender algo, sei lá, vou descobrir como é que funciona o negócio online,
vou descobrir como levar a minha empresa para o digital, vou estudar,
vou arrumar uma nova profissão, de repente tornar coach,
estudar programação neolinguística, estudar formas de ajudar outras pessoas,
também ganhar pois não sei quem existe muitas oportunidades,
e é aí que se separam os negativos dos positivos.